嘿，这很珍贵，告诉沃克，你在注意自己的决定
有一个由四乘六网格的小方块组成的巧克力棒
现在是将条形图分割成24个小方块的最小切割次数
您可以使每次切割的切割类型受到一些限制
沿着正方形之间的水平线和垂直线，每个切口也
必须在沿着一块巧克力边界的点处开始和结束
不能相交，每次切割时，巧克力棒都是
分成几块，一次只能切一块
这是可以使这个问题被要求的那种切割的一个例子
希腊大学的一年级学生数学家彼得
温克勒在他的精彩著作《数学难题》 a中对此进行了如下描述：
鉴赏家的收藏这个容易上手的难题已广为人知
耗费一整天的时间来压抑一些非常有能力的数学家
我鼓励您问这个问题，看看是否可以绊倒其他人
当然，您不会遇到很多非常强大的数学家
注意您的决定是否可以解决，请尝试解决此问题，何时解决
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案
答案是您需要将条形降低23倍，才能看到这是使用逻辑
刚开始时有一个乐曲，而您还没有完全打破零线
削减任何一个削减之后，酒吧将被分割成两部分
每次将条分割时，cut都会使片段数增加一
将一些单件分为两部分
您可以继续切割钢筋，直到有24个正方形为止，因为切割的数量是
总是比件数少1，最小切割数是23
实际上甚至与您使用哪种程序剪切条都无关紧要
始终是23个切口，最终以24个正方形结束，这是一个完全有效的方法
逻辑证明，但有些人会更喜欢正式的
解释答案是，对于n为n的条形，您将需要n减去1割
平方，您可以使用强归纳法证明这一点，因此对于
带有一个正方形的条形，您需要进行零切割；对于带有两个正方形的条形，您需要进行零切割
您现在需要一次降低标准，我们将假设所有整数K
其中K大于或等于1但小于n则需要K减去1
最小切割以将条分成由K组成的条的正方形
平方现在假设我们有一个带有n个平方的条，经过1个切割，该条将是
分为两部分，一个是我们的正方形，另一个是n减去R
由于归纳假设我们使R和n减去r小于n，因此平方
可以使用R减去1的切口将第一块分割成正方形，然后我们可以分割
使用n减R减1的切口将第二块切成正方形，包括第一个
切，我们总共做了1加R减1
加n减R减一，等于n减一减，这样就完成了
通过归纳证明您弄清楚了，感谢您观看这些视频
可以在YouTube上免费观看的数学视频启发和建立
对全世界人民的信心，他们已经有一百多个
百万次浏览，让我们在地图的帮助下分享数学的美
世界上更美好的地方，请免费订阅以获取新闻
观看视频并分享您的所有想法，并通过电子邮件将拼图发送给我
或垫主题话题，请注意，如果您愿意的话，您的决定要冷静
选择您可以查看视频说明中列出的我的书，
您可以在patreon上支持我以获得独家奖励，感谢您的收看
谢谢你的支持